Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 9]
Pak.
Pedang Naga yang Tertidur!
Mengapa Pedang Naga Tertidur ada di sini?
Setiap Patriark Sungai Darah
memegang dua Pedang Naga Tidur.
Dua bilah
ditempa dari besi meteorik yang sama.
Satu-satunya perbedaannya adalah,
yang ada di tanganku
menyembunyikan rahasia Blood River.
Yang satu lagi ada di tangan Anda.
Jika Su Jinhui benar-benar bisa menggunakannya,
kita akan menunggu sampai dia tenang
kekacauan di Blood River.
Kemudian,
Aku akan menyerahkan pisau ini
kepadanya juga.
Jika dia tidak bisa,
lalu pedang itu
akan menyala sepenuhnya
ambisi ketiga kepala keluarga.
Dan orang-orang itu
akan pada akhirnya
dikonsumsi oleh ambisi mereka sendiri!
Hanya ketika mereka mundur
akankah anak muda yang lebih menjanjikan
memiliki kesempatan untuk bangkit,
sebuah kesempatan
untuk membebaskan diri.
[Penginapan Luojiuxiao]
Mengingat dia sangat pintar,
dia pasti tahu Bilah Ujung Jari ini hilang,
dan saya mengambilnya.
Tetapi...
dia tidak memintanya kembali.
Itu persetujuan diam-diam.
Kemudian...
apakah itu menjadi tanda cinta?
Kamu sudah bangun.
Apa yang membuatmu lama sekali untuk kembali?
Kamu telah pergi selamanya.
Aku kelaparan.
Jika Anda baik-baik saja, turunlah dan makan.
Siapa bilang aku baik-baik saja?
Aku masih butuh seseorang untuk menjagaku.
Saya belum pulih sepenuhnya.
Bagaimana dengan...
kamu memberiku makan?
Mengapa kamu begitu baik padaku hari ini?
Makan dengan benar.
Dilarang bicara.
Mengerti.
Anda...
kamu akan pergi?
Saya selalu berniat untuk pergi.
Di samping itu,
kamu hampir sembuh.
Anda di sini.
Kau tahu aku akan datang?
Kamu sangat mirip denganku saat aku masih muda.
Ketika kamu masih muda,
apakah kamu sudah menjadi bagian dari pekerjaan tersebut?
Kamu terlihat
membenci pertunjukan
dirimu yang sebenarnya.
Takut ketahuan?
Sebelum,
Aku menahanmu,
dan kamu tidak berani mengangkat kepalamu.
Sekarang karena keunggulanku telah hilang,
apakah kamu merasa
kesempatanmu telah datang?
Karena kamu sangat menikmatinya
membaca pikiran orang,
kenapa tidak mencoba menebak?
mengapa aku datang
dan apa rencanaku?
Kamu ingin
kepala keluarga Su.
Su Changhe,
kau hanya sekedar yang Tanpa Nama.
Tanpa Nama Mereka Sudah Mati
tidak memiliki hak untuk mewarisi Patriark.
Kamu juga
tidak memiliki hak untuk mewarisi
kepala keluarga Su.
Jadi kamu memang meremehkanku.
Gelar kepala keluarga Su
tidak menarik minat saya.
Apa yang aku inginkan adalah sesuatu
Sungai Darah belum pernah terlihat dilakukan
pada abad-abad yang lalu.
Apa yang ingin saya capai
adalah sebuah sumpah
tidak seorang pun di Blood River dapat membayangkannya.
SAYA...
akan mengubah Blood River.
Bagus.
Changhe,
Pedang Inci Anda
mengesankan.
Tapi mengalahkanku
tidak akan mudah.
Pedangku mungkin patah,
tapi aku
aku masih
Su Jinhui.
Hanya seekor harimau yang cakarnya dicabut,
seekor naga buta,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Gerakan yang bagus.
Saat itu,
jika bukan karena bantuan keluarga Su,
kalian berdua pasti sudah mati.
Di Ratapan Abyss,
Muyu menggendongku di punggungnya.
Patriark melakukan pemogokan,
dan itu adalah pilihannya.
Kami tidak punya pilihan
memasuki Blood River.
Namun kita sendiri yang akan melangkah ke pantai seberang.
Dan kamu...
adalah peninggalan zaman dulu.
Kamu terluka di dalam,
tidak ada tandingannya bagi kita.
Su Changli...
Pasang surut di Sungai Darah
sedang berputar.
Paman Qiu, apakah kamu sedang berpikir?
akan lebih baik jika tuannya hadir?
Kamu sudah berlari
begitu banyak misi tingkat surgawi.
Kamu tidak pernah bergerak
tanpa kemenangan yang pasti.
aku bertaruh
Anda sudah menunggu lama untuk ini.
Dan kali ini,
hasilnya akan sama seperti biasanya.
Anda benar-benar mengenal saya.
Betapa menyentuhnya.
Saya menghabiskan enam tahun penuh
mengumpulkan organisasi ini.
Namanya...
adalah The Other Shore.
Pantai Lainnya?
Anda ingin mengubah Blood River?
Itu benar.
Sungai Darah Salib
dan Anda mencapai Pantai Lainnya.
Seharusnya tidak ada malam yang tak berujung,
tapi ringan.
Mengaduk-aduk, bukan?
Kamu salah satu dari keluarga ini,
dibesarkan sejak lahir
sebagai seorang pembunuh.
Apakah ada orang yang benar-benar memilih
untuk dilahirkan
alat untuk membunuh?
Mengapa orang lain berjemur di bawah sinar matahari?
sementara tiga keluarga kami
harus hidup dalam kegelapan?
Apakah kamu benar-benar tidak pernah menginginkannya?
untuk mengubah itu?
Ketika saya dipaksa saat masih kecil
untuk mempelajari seni membunuh,
Tentu saja saya menanyakan hal-hal itu.
Namun setelah bertahun-tahun,
tangan kita,
berlumuran darah.
Hak apa yang kita miliki?
untuk membicarakan perubahan?
Tepat.
Meskipun aku melihatmu
sebagai sesama pelancong,
Aku tidak memberimu cincin ini.
Karena meskipun kamu menyadarinya,
kamu sudah lama kehilangan keberanian.
Kami berbeda.
Kita masih muda.
Seperti yang dikatakan buku cerita,
kita sedang dalam masa keemasan.
Kita belum menyimpang terlalu jauh
dari usia
ketika darah menjadi panas.
Kami masih ingat
hati pemuda yang tak redup itu,
kemauan pemuda.
Selama hati masih muda
masih berdetak di dada kita,
kami tidak mengenal rasa takut,
tidak ada penyesalan,
tidak menyerah.
Apakah kau membunuh Guru Su?
Paman Qiu,
kamu orang baik.
Di tempat yang kotor dan bernoda ini
Sungai Darah,
kamu salah satu dari sedikit
layak dihormati.
Sungai Darah yang baru
tidak punya tempat untuk Su Jinhui.
Dia tidak mati.
Bawa dia dan pergi.
Hidup dengan baik.
Mungkin suatu hari nanti,
di luar di jianghu,
Anda akan mendengar "Blood River"
dan terkejut.
Baiklah.
Aku akan menunggu.
Selamat tinggal, Paman Qiu.
[Qi Pedang Melambung]
Changhe,
murid Su lainnya diamankan.
Mengapa tidak membunuhnya?
Ya.
Mengapa tidak?
Apa langkah kita selanjutnya?
menuju ke keluarga Mu,
dan menyerang saat kita bisa?
Kemana Su Muyu pergi?
Dia kembali ke Sarang Laba-laba.
Lalu kita akan pergi ke Sarang Laba-laba.
Mu Ciling mengambil Pedang Naga Tertidur.
Sekarang ada di tangan Mu.
Lalu apa gunanya Sarang Laba-laba?
Keluarga Xie
telah membunyikan senyawa Mu.
Kenapa kita tidak menunggu saja?
sampai mereka saling berdarah,
dan merebut Pedang Naga Tertidur?
Sejak The Other Shore terbentuk,
kami telah mempersiapkan diri untuk hari ini.
Sebagai pemimpin kami,
kamu tidak seharusnya pilih kasih sekarang,
menyelamatkan nyawa saudaramu.
Apa katamu?
Perang tengah menimpa kita.
Tetap tenang!
Jika kau membunuhku,
"Sungai Darah baru" apa yang tersisa?
Apakah kamu berencana?
untuk meninggalkan posisi Patriark
padanya?
Dengarkan baik-baik.
Dengan sifat Su Muyu,
kecuali dia sudah mati,
dia tidak akan berhenti melakukan apa pun
untuk menghunus pedang itu.
Karena dia memilih
untuk kembali ke Sarang Laba-laba
alih-alih mengejar Mu Ciling,
itu berarti
ada masalah dengan pedang itu.
Hanya orang bodoh seperti Xie Ba
akan melawan Mus
sampai akhir yang menyedihkan.
Jika kamu sebodoh itu,
lalu pergilah dan bergabunglah dengannya dalam kematian.
Karena memang begitulah,
udaranya sekarang bersih.
Mengapa membuat keributan?
- Changhe! - Selain itu...
Anda benar tentang satu hal.
aku tetap bertahan
kehidupan Su Muyu.
Siapa pun bisa mati,
tapi bukan dia.
Tidak berarti tidak, kecuali...
Aku mati.
Tunggu aku di gerbang Sarang Laba-laba.
Ya.
[Penginapan Luojiuxiao]
Yin si Harimau.
Pak.
Jika keadaan menjadi buruk,
ambillah dokter ajaib itu
dan keluar terlebih dulu.
Dipahami.
Pak,
menurut mu
Su Muyu tidak bisa mengatasinya
yang diluar?
Dengan pedangnya,
Su Muyu tidak terhentikan.
Tapi di dunia ini,
satu orang dan satu pedang
tidak dapat mengubah segalanya.
Tetapi...
Kami kedatangan tamu.
Siapa dia?
Tang Lianyue dari Klan Tang.
Akhirnya kita bertemu,
Patriark Sungai Darah.
Penjaga Xuanwu Kota Tianqi,
kehormatan itu juga menjadi milikku.
Mengapa semua orang
telepon saya
Penjaga Xuanwu Kota Tianqi?
Aku datang hanya untuk membunuhmu
untuk membalaskan dendam paman kedua saya,
bukan untuk Kota Tianqi.
Kamu masih terlalu muda.
Paman kedua Anda, Tuan Kedua Tang,
telah meninggalkan jianghu sejak lama.
Dia bahkan tidak mau tinggal dengan Klan Tang.
Dia bersembunyi sendirian
di tempat yang suram dan terpencil
Kota Liaoluo.
Pria seperti itu...
mengapa ada orang yang
Tanyakan padaku, Patriark Sungai Darah,
untuk membunuhnya secara pribadi?
Siapa yang mempekerjakan Anda?
Pembunuh tidak menyebutkan nama klien.
Itulah aturannya.
Saya hanya bisa memberi tahu Anda satu hal.
Tuan Kedua Tang
siapa yang paling mendukungmu
di Klan Tang.
Mereka memanggilmu ke Shuzhong,
tapi kamu menolak.
Di antara para tetua,
hanya dia
berdiri bersamamu.
Jadi begitu.
Terima kasih atas pengingatnya.
Tapi aku masih di sini untuk membunuhmu
untuk membalaskan dendamnya.
Kalau begitu, tentu saja,
mengambil hidupku.
Pak,
Kamu tidak dalam kondisi yang baik untuk bertarung.
Jika ini urusan Sungai Darah,
Jadilah demikian.
Tapi yang ini
hanyalah musuhku.
Jadi saya harus menjawab secara pribadi.
Di samping itu,
Dua Belas Zodiak bukan tandingannya.
Bahkan seekor harimau yang hampir mati
memiliki kebanggaannya sendiri,
dan seorang Patriark
tugasnya.
Jangan ada yang bergerak!
Turun.
Tunjukkan padaku kemampuanmu,
Mekar...
Mandi!
Seseorang bertindak sebelum kita.
Apakah kita masuk sekarang?
Perhatikan dan tunggu.
Kami akan pindah saat Changhe kembali.
Benar-benar saudaraku yang baik.
Kau memang mengenalku.
Tepat sebelum aku melakukannya
hal yang paling penting,
Anda meminta untuk bertemu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Jika saya boleh memilih,
Kuharap itu Pedang Naga yang Tertidur.
Pergi ke Kota Tianqi.
Menginjakkan kaki di sana
dan seseorang akan datang menjemputmu.
Dengan keterampilanmu,
kamu bisa lolos dari mereka
dan capailah di mana rahasiamu berada.
Berikan kunci ini
kepada orang yang menjaga rahasiamu.
Dia akan membuka kotak-kotak itu
dimaksudkan untukmu
dan Su Changhe.
Sejak saat itu,
nama-nama kamu
di dalam Sungai Darah
akan terhapus selamanya.
Juga,
rahasia yang kamu cari,
jatuhnya Kota Tanpa Pedang,
ada di dalam.
Benarkah itu yang Anda inginkan?
Untuk meninggalkan Blood River
dan mengklaim kebebasan sejati.
Kamu berjuang sangat keras
untuk melindungi Patriark
hanya untuk dua kunci ini?
Kekacauan ketiga keluarga itu tidak dapat diperbaiki lagi.
Kita dapat membubarkan Blood River dalam kekacauan ini.
Kemudian kita mendapatkan kebebasan
dan semuanya
mendapat pilihan.
Jadi itu rencanamu.
Memanfaatkan pertikaian internal mereka
untuk menguras para pencari kekuasaan,
dan akhirnya,
meninggalkan Blood River
dengan mereka yang berpikir seperti Anda.
Su Muyu.
Kamu lebih tajam dari yang aku duga.
Tetapi...
aku punya hadiah
untukmu juga.
Pantai Lainnya?
Sungai Darah Salib
dan Anda mencapai Pantai Lainnya.
Seharusnya ada
tidak ada malam yang tak berujung,
tapi ringan.
Ingat saat itu,
ketika kami menyelesaikan misi
dan melewati Sungai Canglan,
kamu menatap air
dan bertanya padaku
sebuah pertanyaan:
kapan kita akan sampai di Pantai Seberang?
Saya ingin memberi tahu Anda sekarang:
sekarang malam ini.
Tapi malam ini
akan menjadi malam darahnya Blood River.
Darah adalah tempat perubahan dimulai.
Su Muyu,
kamu terlalu baik.
Setiap orang punya batas akhirnya.
Punyamu bahkan lebih tinggi dari langit-langitku.
Itu membuatku kesal,
dan telah berlangsung selama bertahun-tahun.
Jika kamu masih ingin menghentikanku,
kalau begitu mari kita bertarung.
Pemenang yang menentukannya.
Jika kamu menang,
Aku akan melarutkan Blood River bersamamu.
Jika aku menang,
kamu akan berjalan bersamaku ke pantai seberang.
Changhe,
tidak ada seorang pun yang mengenalmu lebih baik daripada aku.
Kau bisa membawa Blood River menuju cahaya,
tapi ambisimu
juga akan mendorong banyak orang ke jurang.
Dan Sungai Darah
tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Di belakang Patriark dan Aula Soul Reaper,
ada tangan yang lebih kuat.
Lebih kuat?
Ya.
Bahkan jika kita menjadi
Patriark dan kepala keluarga Su,
kita tidak akan menguasai semuanya.
Bahkan Sang Patriark
hanyalah sebilah pisau di tangan orang lain.
Jika kita dapat menemukan Sungai Darah baru,
lalu Sungai Darah itu
hanya milik kita berdua.
Tangan tersembunyi itu
dan para kepala keluarga yang keras kepala itu
akan ditebang pada akhirnya.
Su Muyu,
kapan kamu menjadi begitu pemalu?
Untuk melawan mereka,
banyak yang akan mati,
dan harganya akan mahal.
aku menginginkan mereka
untuk bertahan hidup.
Seperti yang kamu katakan,
Saya pria yang ambisius.
Tidak seperti kamu,
jiwa yang bebas.
Su Muyu,
kami selalu berjalan
jalan yang berbeda!
Kamu bilang kamu akan menjadi orang baik
di Blood River.
Itu naif.
Mereka yang tak ingin kau bunuh, akan kubunuh.
Dosa-dosa yang tidak akan kau tanggung,
Aku akan menanggungnya.
Bahkan jika kamu ingin meninggalkan Blood River,
Aku akan membuka jalan untukmu.
Tapi jika kamu mati,
Aku tidak akan mengantarmu pergi,
bahkan jika mereka memanggilku Undertaker.
Apakah kamu ingat
apa yang sudah kukatakan padamu
saat kita lolos dari Wailing Abyss?
Jika kamu cukup kuat,
Anda berhak untuk bersikap naif.
Dan sekarang,
bukankah aku naif dengan caraku sendiri?
Dewa Pedang Xueyue,
bagaimana menurutmu?
Tuan Kota Li.
Lama tak jumpa,
Su Muyu.
Juniorku bilang
Patriark baru di Blood River
akan mengguncang jianghu,
Jadi dia mengundang saya untuk menjadi juri.
Dia mengatakan
kamu adalah pilihan terbaik
untuk Patriark.
Begitu aku membunuh Mu Mingce,
ambil Pedang Naga Tidur,
dan menyatukan tiga keluarga,
dia akan mengambilnya, mau atau tidak.
Aku percaya padamu.
Kejam sekali pun dirimu,
kamu menepati janjimu.
Kamu punya penglihatan yang tajam.
Tahan dia untukku.
Saya akan urus urusannya.
Tapi sekarang aku melihat
akhir yang lebih baik.
Apa?
Apa yang dikatakan Su Muyu:
melarutkan Sungai Darah.
Jianghu tanpa Sungai Darah
benar-benar yang terbaik.
Bagus sekali.
Masalah di Sarang.
Changhe,
bagaimana tindakan anak buahmu?
Tanpa aku,
mereka tidak akan berani.
Itu adalah Tang Lianyue.
Dia punya dendamnya sendiri.
Guntur Murka Langit!
Sayang sekali langitnya cerah malam ini,
atau aku akan memanggil petir ke bawah,
dan Tuan,
kamu pasti sudah mati.
Pak.
Pisau ditempa dengan cara diasah,
dan aroma plum oleh dingin yang menusuk.
Racun itu
memiliki satu ciri khas:
ketahanan
seperti bunga plum.
Bahkan dengan penawarnya,
jika Anda membangkitkan kekuatan batin terlalu cepat,
itu akan melonjak kembali.
Sepertinya
racunnya kambuh lagi.
Tidak perlu bagiku untuk menyerang,
kamu akan segera mati.
Baru sembuh,
setelah pertarungan ini,
bahkan dewa pun tidak dapat menyelamatkanmu.
Dalam kasus tersebut,
Saya permisi dulu.
Tuan, selamat jalan
dalam perjalananmu menuju Dunia Bawah.
Pak,
Kita harus mengobatinya sekarang.
Tidak perlu.
aku bisa merasakan
akhirku sudah dekat.
Bahkan seorang yang abadi
tidak dapat membalikkannya.
Dokter ajaib,
apakah ada cara lain?
Baru saja dibersihkan dari racun,
dia seharusnya tidak menggerakkan kekuatan batin.
Dia bisa saja hidup beberapa tahun lagi.
Tapi sekarang...
Tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Dosa-dosaku sangat dalam.
Bahkan di Dunia Bawah,
sebelum Yama,
dia akan menghakimiku
melampaui penyelamatan.
Pak...
Bulat,
Changhe,
Mari ikut saya.
Saya punya kata-kata untuk Anda.
Kalian yang lainnya,
tunggu disini.
Dipahami.
Bulat,
Aku selalu berpikir
kamu mempertaruhkan segalanya untuk melindungiku
karena Kontrak Hidup-Mati.
Kontrak apa?
Apa pun.
Itu sudah dibatalkan.
Dulu aku pernah berpikir
dunia telah membuangku,
sampai suatu hari aku belajar
Anda sudah menyembuhkan Kontrak Hidup-Mati.
Aku tiba-tiba menyadari
Aku telah meremehkanmu
dan diriku sendiri.
Tahun-tahun ini aku selalu di sisimu
karena aku percaya
kamu layak untuk dijaga.
Bagus.
Sangat bagus.
Ketika aku masih muda,
Kewen dan aku seperti saudara,
seperti kamu dan Changhe.
Kemudian, berjuang untuk posisi Patriark,
Saya kehilangan banyak hal.
Dan Kewen sendiri
datang ke Sarang Laba-laba ini.
Saya pikir
dia juga meninggalkanku,
namun pada akhirnya
dia memberikan hidupnya
untuk menyelamatkanku.
Sayangnya,
beberapa hal
jangan berubah,
pernah.
Bulat,
kamu punya rencana sendiri, bukan?
Tujuan akhir Anda
adalah untuk melarutkan Sungai Darah,
Kanan?
Ya.
Jika aku pergi sendiri,
mereka yang berada dalam Spider Shadow tidak akan menemui akhir yang baik.
aku tidak menginginkan mereka
hidup dengan membunuh setiap hari.
Hanya dengan membubarkan Blood River
dapatkah mereka mendapatkan kebebasan sejati,
hidup seperti orang biasa
dan berjalan di bawah sinar matahari.
Jika Sungai Darah menyebar seperti hujan,
tidak peduli seberapa kuat kekuatan itu,
itu tidak akan menjadi masalah.
Dan kamu,
Mengubah?
Anda ingin menguasai Blood River
untuk mengubahnya,
Kanan?
Ada banyak hal yang ingin saya ubah.
Ini hanya permulaan.
Aku bisa memberimu pedang ini,
meskipun aku lebih suka
berikan pada Muyu.
Ketika aku masih muda,
Saya pikir sama seperti Anda.
Tapi untuk saat ini,
Anda belum tahu.
Tujuan yang ingin Anda capai
akan jauh lebih sulit
daripada yang Anda bayangkan.
Yang harus kamu kalahkan
bukan hanya Su Jinhui,
tidak hanya aku,
tapi ada yang lebih kuat dari kita
dan berkali-kali lebih menakutkan.
Bersama-sama, Su Muyu dan aku
belum kalah.
Aula Malaikat Maut
tidak layak disebutkan.
hanya boneka
mereka menanamnya di Blood River.
Selama berabad-abad,
semua tahu
Blood River adalah yang paling menakutkan
di bawah surga.
Tapi kebenarannya
tersembunyi bahkan dari
pembunuhnya sendiri
Lalu apa wajah sebenarnya
dari Blood River?
Kebenaran
tidak dapat diceritakan dalam beberapa kata.
Rahasianya tersembunyi
di lorong rahasia kamarku.
Setelah aku pergi,
Anda bebas melihatnya.
Tapi bahkan jika Anda tidak melakukannya,
ketika kamu akhirnya menggunakannya
Pedang Naga Tertidur ini,
mereka akan datang kepadamu.
Pedangnya ada di sini.
Aku serahkan pada kalian berdua.
Pak...
Bulat,
Saya selalu merasa seperti ini.
Sejak saya menjadi Patriark,
aku memegang
Kekuatan tertinggi Blood River
dan kemuliaan.
Tapi aku seperti hantu
disingkirkan oleh ketiga keluarga.
Hanya beberapa hari yang lalu,
melihat Kewen mati untukku,
melihat Anda
memilih untuk melindungiku
bahkan setelah racunku hilang,
apakah aku menyadari
Saya tidak pernah sendirian.
Bulat,
terima kasih sudah tetap di sisiku
selama bertahun-tahun.
Jika bukan karena kebaikanmu saat itu,
kita berdua
tidak akan pernah meninggalkan Wailing Abyss.
Saat itu,
Aku hanya bermaksud untuk menggunakan
kekuatan yang kalian berdua miliki.
Tujuan awal Anda,
akhir kita,
dan pilihan terakhir,
keduanya bukanlah hal yang sama.
Saya mempelajari keterampilan di Blood River,
dan bagaimana menjadi seorang pria dari ayah saya.
Ayahku mengajariku
kesetiaan adalah yang utama.
Loyalitas...
Ketika aku masih muda,
Saya juga ingin mendirikan
Sungai Darah yang berbeda.
Namun kemudian saya menemukan
Aku sedang berputar
ke salah satunya.
Dan kamu,
Su Muyu,
kamu seseorang
yang tidak pernah berubah.
Meninggalkan.
Setelah kamu pergi,
Aku akan membuat api yang besar
dan membakar diriku dan Sarang ini
menjadi abu.
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Ini pilihanku.
Pak...
semoga kamu menemukan kebahagiaan yang abadi.
Aku pikir kamu akan mendesakku
untuk mencari dokter ajaib lagi.
Setiap orang memiliki
pilihan mereka.
Dan setiap pilihan
memiliki maknanya.
Aku pasti akan jatuh ke neraka,
jadi aku berharap
kita tidak pernah bertemu lagi.
Sudah lama. Belum ada tindakan?
Mungkinkah bosnya...
Seseorang sedang menuju ke sana.
Changhe berkata, tunggu kata-katanya.
Lalu apa pun yang terjadi,
kita tidak bertindak sendiri.
Di dunia ini,
kamu satu-satunya
Aku akan memberikan pedang ini kepada.
Sejujurnya, menurutku
kamu akan merasa lebih mudah
untuk memenangkan dukungan.
Dua Belas Zodiak Bayangan Laba-laba
bisa mati untukmu, bagaimanapun juga.
Sementara The Other Shore lot
hanya tarik baja padaku.
Seperti yang telah kita sepakati:
kamu jadilah Patriark,
dan aku akan memimpin keluarga Su.
Angka.
Bahkan jika aku menyerah padamu,
kamu tetap tidak mau menerimanya.
Setiap saat
kamu ingin meninggalkan tempat ini,
memutuskan hubungan dengan Blood River.
Mengapa kamu bersikeras untuk tinggal?
Karena tidak semua orang
tidak punya keinginan seperti kamu.
Beberapa orang ingin menjadi pahlawan,
beberapa, ksatria pengembara.
Beberapa orang menginginkan
kekayaan besar,
beberapa menginginkan nama yang terkenal.
Blood River kuat.
Bersama,
kita dapat membuat dan mengubah banyak hal.
Saya punya ambisi,
dan mereka memiliki keinginan.
Lebih baik daripada menjelajahi dunia,
pegang pedang di tanganmu
dan berjuang sampai akhir
melawan orang-orang jahat itu
yang akan menentukan nasib kita.
Benar sekali!
Bunuh mereka semua,
dan kau akan membersihkan racun ini untukku?
Ya.
Mereka adalah keluarga Su
dua yang terkuat:
Su Muyu
dan Su Changhe.
Anda Pejabat Air
dari Aula Malaikat Maut?
Pidato Anda barusan disampaikan dengan baik.
Sayang sekali.
Apa yang disayangkan?
Dan kasihan...
kamu bukanlah orang yang kami pilih.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan ikut campur.
Sebagai salah satu dari Tiga Pejabat,
Saya lebih suka menonton
dari pinggir lapangan.
Sekuat dirimu,
kamu masih tidak akan
sebanding dengan Mu Ciling.
Saya tidak setuju dengan banyak hal
dari apa yang dikatakan Changhe,
tapi satu hal
bukan omong kosong:
bersama-sama, kita berdua
tidak pernah kalah.
Susunan Delapan Belas Pedang,
mengaktifkan!
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???